Title: Text

----

Text:

MEKADO bewegt sich im Spannungsfeld zwischen Architektur und Urbanismus. Darüber hinaus widmen wir uns auch Themen der Gesellschaft und der Kunst, um uns ein holistisches Bild zu schaffen. So kreieren wir kreative räumliche Konzepte in den Bereichen Design, Interieur, Architektur, Städtebau und Urbanismus.

Dabei legen wir unseren Fokus stark auf soziale, technologische und ökologische Integration. Wir stehen für den gesamten Prozess der Raumentwicklung, beginnend mit interdisziplinären Strategien, gefolgt von einem ganzheitlichen Design bis hin zur Umsetzung.